
Ontwerp project 1 leerjaar 3


-----Base Game-V1----

2D retro top-down scrolling shooter.

Windows 10.
Unity C#.

Airplane based.

speler vlieg in een vliegtuig op een scrollende achtergrond waardoor het lijkt dat de speler over terein vliegt (land, zee, verschillende bioms).
speler krijg een missie aan de start van de game sessie, als hij deze voltooit dan is het level voorbij(voorbeeld : schakel 10 tegenstanders uit), 
speler wordt tegen gehouden door AI tegenstanders die in soortgelijke vliegtuigen vliegen. 
door tegenstanders neer te schieten krijg de speler ervaring(XP).
speler verdiend geld elke 10 seconden en ontvangt een bonus voor het voltooien van missies en neerhalen van tegenstanders(Kills). 
met XP en geld kan de speler betere vliegtuigen kopen.

-1 Biplane
-2 Monoplane
-3 JetFighter
-4 Supersonic Jet
-5 Stealth

-----benodigde processen & onderdelen-V1----

achtergrond bestaande uit :
	- laag 1 zee
	- laag 2 land
	- laag 3 wolken
	- laag 4 objecten
5 speler gecontrolleerde vliegtuigen(W,A,D,S, Space).
art/sprites voor zee, land, wolken, vliegtuigen, kogels.
AI gecontrolleerde vliegtuigen(Attack, left, right, forward)

-----Uitbreiding-V2----

vliegtuig modificaties(speciale camouflage, logos, marks of exelence).
speciale missies(Search&Destroy, drop rescue team, capture the enemy, Protect).
Co-op game sessie(2 spelers VS tegenstanders).
DeathMatch game sessie(2 spelers tegen elkaar, met of zonder AI).
evade Radar detection.
missle Lock & guidance

-----benodigde processen & onderdelen-V2----

---------------------Deadlines---------------------

5 september concept inleveren.
1  oktober V1 inleveren
29 oktober v2 inleveren

